ja çfarë shfaqet në kategorinë pesë redaksi TV Google ka rregulluar disa
Të metat në Android që lejojnë ekzekutimin e kodit me botues të niveleve të larta të sistemit janë
duke e paditur dhe duke u përpjekur të mbyllë Arkivin e Internetit Elon Musk bëhet duke u bërë
njerëzit në Mars, përparësia e tij kryesore do t'ju tregojë se si dëshiron ta bëjë atë Google
Hartat kanë nisur veçori të reja për të ndihmuar udhëtarët posaçërisht gjatë koronës
virusi pandemik lenovo planifikon të shesë ubuntu në më shumë ThinkPads dhe të mendojë
stacionet gjatë kësaj vere dhe ushtria amerikane mund të humbiste markën e forcës hapësinore për të
Netflix seria Netflix me të njëjtin emër ngjitet për detajet e plota dhe
udhëtimi i kësaj jave në qoshe po vijnë kjo është lajmi në kategorinë pesë pikë televizive
ne po e mbulojmë majën e javës me një paragjykim të vogël linux
nga redaksia jam Becky Ferguson Google ka shtyrë arna sigurie
për dhjetëra të cenueshmërisë në sistemin e tij operativ mobil dy nga dy
i cili mund të lejojë që hakerat të ekzekutojnë nga distanca kodin me qëllim të keq me jashtëzakonisht
të drejta të larta të sistemit në disa raste malware mund të funksionojë me shumë ngritje
privilegjon një mundësi që ngre ashpërsinë e mete sepse kjo
gabimet e vendosura në përbërësin e sistemit Android mund të mundësojnë një posaçërisht
transmetim i punuar për të ekzekutuar një kod arbitrar brenda kontekstit të një
proces i privilegjuar në të gjitha pjesët e lëshimit të Google për të paktën 34 të meta të sigurisë
megjithëse disa nga dobësitë ishin të pranishme vetëm në pajisjet e disponueshme
nga prodhuesi Qualcomm tek dobësitë e renditura si kritike në
Buletinet e sigurisë të Qershorit janë midis katër gabimeve të sistemit të vendosura në
Sistemi Android dy të tjerët renditen me një ashpërsi kritike
dobësitë preken në versionet 8 të Android deri më të fundit
lëshimin e 11 një këshillimi nga shkëmbimi i informacionit shumë-shtetëror dhe
Qendra e Analizës tha që këto dobësi mund të jenë
të shfrytëzuar përmes metodave të shumëfishta siç janë shfletimi në internet me email dhe MMS kur
përpunimi i skedarëve të mediave në varësi të privilegjeve që lidhen me
aplikimi një sulmues mund të instalonte programet shikoni ndryshimin ose fshirjen
të dhëna ose krijoni llogari të reja me dobësi të plota të të drejtave të përdoruesit me një
Vlerësimi i ashpërsisë së lartë ndikoi në kornizën e mediave Android në android
kornizë dhe kernel Android dobësitë e tjera u përfshinë në
përbërësit dërgohen në pajisje nga Qualcomm specifike për Qualcomm
difektet kritike që qëndrojnë në përbërës të burimit të ngushtë ashpërsinë e tjetrit
Të metat e Qualcomm u vlerësuan si të larta për këdo që duhet të kishte një pajisje me energji Android
kontrolloni në cilësimet për të parë nëse rregullimet ose azhurnimet janë në dispozicion disa nga
Botuesit më të mëdhenj në botë kanë paditur Arkivin e Internetit për urgjencën e tij
bibliotekë me 1.3 milion libra që pretendojnë organizatën
duke u përfshirë në piraterinë dixhitale të qëllimshme në një shkallë industriale
javën e kaluar grupi i librave hachette HarperCollins Publishers John Wiley dhe
Bijtë dhe pinguin Random House paditën jofitimprurës të njohur më mirë për Wayback-in e saj
Arkivi i makinave të faqeve në internet për shkeljen e të drejtave të autorit ato
argumentuar është e qëllimshme dhe sistematike ne e kuptojmë se botuesit shpresojnë të mbyllen
poshtë Arkivit të Internetit ftoi zemërimin e botuesve dhe
autorët u kthyen në mars kur vendosi të heqë kufizimet në kopjet dixhitale
të librave bibliotekarë ai ka fituar dhe skanuar këdo që regjistrohet me
faqja mund të nxjerrë ndonjë prej 1.3 milion librave në të cilat thuhet se ankesa
Arkivi i Internetit pretendon se shifra e vërtetë është 1.4 milion që është Arkivi i Internetit
e regjistruar si bibliotekë por ka pohuar një teori të pa provuar të quajtur kontroll
huadhënia dixhitale që argumenton bibliotekat nuk janë duke shkelur të drejtat e autorit kur
ata bëjnë kopje dixhitale të librave që ata posedojnë botuesit dhe autorët kanë qenë
i pakënaqur për këtë qasje por mbajti zjarr ndërsa Arkivi i Internetit
kufizuar numrin e e-librave që do të vinte në dispozicion në çdo kohë të caktuar
në numrin e librave fizikë që posedonte ai kufizim doli jashtë
dritarja në Mars megjithatë kur Arkivi i Internetit vendosi që për shkak të
koronavirus do t'i vinte në dispozicion të gjithë librat e librave të tij pa një listë pritjeje
shoqëria e autorit tha se organizata nuk ka asnjë të drejtë për këto libra
më pak për t'i dhuruar ata pa dallim pa pëlqimin e botuesit ose
autori dhe Shoqata e botuesit amerikan quhet lëvizja lartësia
e hipokrizisë dhe një lojë cinike për të minuar të drejtën e autorit padinë e ngritur në
New York i quan kopjet elektronike të librave të Arkivit të Internetit që
Arkivi integral i Internetit ka bërë bootlegs Digital që shkon në Internet
Arkivi jo vetëm që vepron plotësisht jashtë çdo kornize ligjore që e bën atë
në mënyrë flagrante dhe mashtruese dhe ajo vazhdon pavarësisht njoftimit aktual se është e saj
veprimet përbëjnë shkelje në përgjigje të themeluesit të arkivit të internetit
Brewster Kahle ka postuar një sondazh të shkurtër në blog
në të cilën ai vëren se organizata është zhgënjyer nga padia dhe
pretendon se po mbështet autorët dhe lexuesit e botuesve
ai thotë se botuesit padisin biblioteka për hua të librave në këtë rast të mbrojtur
versionet e dixhitalizuara dhe ndërsa shkollat ​​dhe bibliotekat janë të mbyllura nuk është në askënd
interes për të përfunduar themeluesin e parë të saj njerëzor SpaceX themelues dhe CEO Elon
Musk thotë se kompania tani po përqendrohet në zhvillimin e gjeneratës së saj të ardhshme
ylli i anijeve hapësinore disa javë prapa bukur NASA dhe SpaceX humbën me sukses
astronautët nga toka amerikane për herë të parë në gati një dekadë sipas një
emaili i brendshëm i dërguar muskulit të stafit tha që zhvillimi në anijen e yjeve tani është
fokus kryesor për kompaninë krahas kthimit të sigurt të ekuipazhit
dragua nga stacioni hapësinor ndërkombëtar u zbulua i fundit
Shtator dhe është krijuar për të transportuar një ekuipazh dhe ngarkesë në Hënën Mars ose
kudo tjetër në sistemin diellor sipas miliarderit Musk
synimi është që automjetet e fluturimit hapësinor të jenë ripërtëritës si aeroplanët katër
vite më parë miliarderi përshkroi vizionin e tij për ndërtimin e një kolonie në Mars në
jetët tona me raketën e parë që shtyn njerëzit në planetin e kuq nga
2025 për shumë vite kompania përdori një imazh të qenies së sipërfaqes Martian
i kthjelluar në tokë-si në materialin e tij promovues megjithatë një NASA
kaloi një studim i sponsorizuar i botuar në 2018 hodhi poshtë këto plane si të pamundura
me teknologjinë e sotme vitin e kaluar Musk cicëroi se besonte se ishte e mundur
bëjmë një qytet të vetë-mirëmbajtur në Mars deri në vitin 2050 nëse fillojmë në pesë vjet sipas
te SpaceX është planet më të hollësishme të botuara më 2016, ka dy faza
për transmetimet e para njerëzore si pjesë e një programi për të kolonizuar Marsin
e para do të zhvillohet në vitin 2022 kur të paktën dy raketa me yje do të ulen
në Mars këto do të jenë anije kozmike pa pilot por që përmbajnë drone dhe
robotë që do të konfirmojnë se ka burime të mjaftueshme uji
në planet dhe kontrolloni për ndonjë rreziku gjeografik fazën e dytë do
filloni në vitin 2024 kur një palë tjetër anijesh anijesh do të zbresin në Mars
me astronautët e parë këto anije kozmike do të sjellin pajisje dhe
furnizime si dhe një numër impianteve të prodhimit për vazhdimin e jetës
planetit si dhe zhvillojnë një bazë të operacioneve veçmas të suksesshmit
Misioni për NASA i ka dhënë kompanisë një nxitje përpara agjencisë së re të Agjencisë Amerikane Hapësinore
programi i uljes së hënës i cili do t'i kthejë njerëzit në Hënë deri në vitin 2024 dhe do ta vendosë atë
Emërtimet themelore për një mision të drejtuar në programin e ri të Marsit NASA Artemis janë emëruar
pas motrës mitologjike të Apollonit, hëna e parë e misioneve të Hënës dhe është
të destinuara për të fluturuar gruan e parë në Hënë, programi Artemis do të përdoret si
një mënyrë për të zhvilluar diçka që quhet porta hënore në thelb një version i
ISS por orbita e hënës duke e lejuar atë të përdoret si një gur-gur për
misionet e destinuara për Mars nASA i kanë dhënë hapësirë ​​SpaceX dhe Blue Origin
zhvilloni tokat e saj të reja hënore të cilat do të marrin gruan e parë dhe burrin tjetër
sipërfaqja e Hënës falë Becca-s duhet të bëjmë një pushim të shpejtë kur jemi
kthehu korrespodentin tonë të kriptove Robert Koenig është këtu për të ndarë
statusi i tregut të cryptocurrency dhe Becca ka një lajm më të teknologjisë
[Muzika] i mirëpritur në këndin e kriptove dhe ju jeni
mirëseardhje në lajmet e përjavshme të kriptove dhe si zakonisht le të hedhim një vështrim se si
tregu i kryer gjatë shtatë ditëve të fundit siç mund ta shihni ne kemi disa
projektet që fituan mbi 15% fituesja janë dylli me rreth unazë thuajse 60 përqind
me 50% e kështu me radhë shumica e këtyre projekteve janë vërtet serioze dhe të mira
projekte me ekipe të mëdha pas tyre që është një lajm i shkëlqyeshëm për industrinë në vazhdim
anën humbëse dy projektet e vetme rreth 15% e një janë gjashtëfishi i tjetrit
tregtia e mbrojtjes e cila është po, vetëm na tregoni se si po performon tregu në
në momentin që është në titullin e ardhshëm, është thelbi Bitcoin i lëshuar versionin zero
pika dy ka një tipar në të që ia vlen të përmendet cila është ASM
AP dhe ai është një pjesë e softuerit që parandalon sulmet nga kombi
shprehet dhe kjo veçori bën të mundur kufizimin e numrit të nyjeve
që janë të lidhur me ndonjë sistem të veçantë autonome, pra më parë a
një vend i madh mund të sulmojë blockchain Bitcoin kjo tani mund të jetë
parandaluar kështu që është edhe një lajm i mirë tjetër është një projekt i vogël që të gjithë
mund të përdorni të krijuar shenjën tuaj kështu që me këtë softuer tani vendosni një lidhje poshtë
ju mund të krijoni shenjën tuaj në mënyrë që të shkruani emrin e shenjës simbolin e shenjës
numri i presjeve që dëshironi të keni furnizimin maksimal që klikoni mbi krijimin
shenjën dhe voila ju keni krijuar shenjën tuaj që mund ta vendosni atë edhe më tej
një shkëmbim në likuiditetin e kredisë kështu që nëse keni një ide të shkëlqyeshme kjo është një
mjet i përsosur që mund të përdorni për të realizuar atë ide në praktikë ose nëse thjesht
dëshironi të keni një dhuratë për një ditëlindje atje ju keni një ide tjetër
tjetër është pwc një nga firmat më të mëdha të kontabilitetit që ata krijuan një
një raport i fondit mbrojtës të kriptos dhe unë thjesht do të vendos një lidhje të këtij raporti
përshkrimi poshtë nën pikat kryesore këtu janë nga këndvështrimi im
shikoni atë të atyre fondeve mbrojtëse që ata analizuan 97 përqind mbajnë Bitcoin
Pyes veten se çfarë po bëjnë tre të tjerët, por sidoqoftë 97 përqind e mbajnë Bitcoin
ndjekur nga një teoremë XRP litecoin Bitcoin para dhe nofullat nuk ka monedha të tjera
të përmendura në atë raport që ia vlen ndonjë shumë e konsiderueshme këto fonde mbrojtëse
kryesisht veprojnë në SH.B.A. dhe Mbretërinë e Bashkuar dy qendrat e mëdha financiare në botë
dhe ata janë të vendosur në Ishujt Kajman në Ishujt Kajman dhe në Ishujt e Virgjër Britanikë, taksë kaq të ulët
strehë tregu është rritur me 30 përqind megjithëse është akoma shumë e vogël
u rrit nga 2 miliardë në 3 miliardë këtë vit thashë që është akoma e vogël
tregu tjetër është d Phi i cili është lënda ime e preferuar sepse ai përcakton
në vetvete do të fillojë tjetër do të dalë në tregun tonë Unë jam goxha i sigurt për këtë
nëse e shikoni këtu atë Klubin e Huadhënies i cili është një huadhënës i madh nga kolegët në moshë këtu
SHBA ata kanë origjinuar 250 milion dollarë kredi në pesë vitet e para të prodhuesit të mirë
i cili është huadhënësi ynë nga kolegët tanë ka lindur 2.4 miliardë kredi në të fundit
edhe 5 vjet nëse shikoj në kapakun e përcaktuar të tregut i cili është si kur kapaku i tregut
por vetëm për industrinë td5 mund të shihni që ne jemi duke punuar me 2.2 miliardë
kapaku i tregut të dollarëve në momentin krijues Dow natyrisht është numri një por
gjithçka është e gjelbër siç mund ta shihni këtu kështu dhe kjo gjithashtu reflekton në atë që unë shoh
atje në treg kam shkuar për të parë disa forume të formave të prishura ose
formon ato që ata nuk kishin asnjë ide mbi atë që po ndodh në tregun tonë që ata nuk e bëjnë
e kuptojnë këtë vit ata nuk e dinë se çfarë kontrate të zgjuar janë ata
e kuptojnë kundërshtimin që ata gjithmonë e përkthejnë atë përsëri me atë që janë mësuar të bëjnë
një person i mesëm që krijon treg, por nuk e kupton që kjo mund të bëhet
shumë më e lehtë dhe shumë më e efektshme se ajo që kemi parë në
sistemi tradicional, kështu që ky këtu tregu i paqartë është ai që duhet të kujdeset për vëzhgimin
sidoqoftë kjo është për mua nga kjo javë shpresoj të jeni mirë dhe ju uroj më të mirën
dhe ju falënderoj shumë për shikimin dhe ju shoh javën tjetër shpresojmë që të faleminderit
faleminderit Robert vetëm një kujtesë për ata prej jush që po shikojnë në shtëpi ne
nuk po japin këshilla financiare këtu në emisionin që ne thjesht po ju japim
faktet në lidhje me tregun e cryptocurrency dhe duke i lënë vendimet deri më tani
thjesht kini mendje se cryptocurrency është një treg gjithnjë në ndryshim është gjithmonë
të paqëndrueshëm dhe ne ju sugjerojmë që të investoni vetëm atë që mund të përballoni të humbni tani
përsëri në Becca Thank You Ravi udhëtimi gjatë pandemisë mund të jetë e vështirë
pse versioni i fundit i Google Maps për Android dhe iOS ka disa karakteristika
kjo mund të ndihmojë udhëtarët të rrotullohen në mënyrë të sigurt tani kur kërkoni publik
Hartat e udhëzimeve të tranzitit do të tregojnë alarme të lidhura me kovat 19 Google tregon se
të dhënat do të jenë të disponueshme vetëm kur mund të marrin informacione nga agjensitë vendore të tranzitit
dhe vetëm në udhëtimet që ka të ngjarë të preken nga kufizimet e kovat 19 këto
alarme po qarkullojnë në Argjentinë Australi Belgjikë Brazil Kolumbi Francë
India Meksikë Hollandë Spanjë Tajlandë Mbretëria e Bashkuar dhe SH.B.A. dhe Google
thotë se ata do të vijnë së shpejti në më shumë vende Hartat gjithashtu
shfaqni alarmet kur lundroni në objektet mjekësore ose testoni kovat 19
qendrat ju paralajmërojnë të verifikoni përshtatshmërinë dhe udhëzimet për objektet për të
mos shmangni largimin ose shkaktimin e tendosjes shtesë në shëndetin lokal
Sinjalizimet e sistemit të kujdesit për objektet mjekësore po qarkullojnë këtë javë në
Indonezia Izraeli Filipinet e Jugut riah dhe alarme ne për prova
qendrat do të jenë në dispozicion vetëm në SH.B.A. përsëri Google thotë se do të tregojë
këto paralajmërime kur mund të marrin të dhëna autoritative nga shteti lokal dhe
qeveritë federale ose nga faqet e tyre në internet google thotë se aplikacioni do të tregojë gjithashtu
ju sa autobusë të mbushur me njerëz stacionet e metrosë dhe ato të tranzicionit do të jenë plus që do të jeni
në gjendje për të parë kur një stacion tranzit historikisht ka qenë më pak i zënë, kështu që mundeni
plan përpara Google thotë që këto karakteristika mundësohen nga grumbullimi dhe anonimizimi
të dhëna nga përdoruesit që vendosën në historinë e vendndodhjes së Google që do t'i shfletojnë
në disa javët e ardhshme më në fund aplikacioni do t'ju tregojë ngarje
alarme duke ju njoftuar për kovat 19 pikat e kontrollit dhe kufizimet përgjatë
rrugë për shembull kur kaloni kufijtë kombëtar, kjo veçori fillimisht do të fillojë
të jetë në dispozicion në Kanada Meksikë dhe ne Lenovo na ka njoftuar që ata janë
përfshirë Ubuntu si një opsion i ngarkuar paraprakisht i OS ose një numër në një numër të tyre
sistemet që fillojnë këtë lenovo të verës tashmë janë përfaqësuar mirë brenda
komuniteti i pajisjeve linux që ka certifikuar një varg të pajisjeve të tij për
shpërndarje të ndryshme të ndryshme ndër vite dhe ndërmarrja kohët e fundit zbuloi plane
për të shitur laptopë të ngarkuar me fedora dhe të vihen në dispozicion më shumë azhurnime të firmware
përmes shërbimit firmware të shitësit neutral linux të shitësit, por tani po shkon madje
më tej me lenovo dashuri Linux thotë se i gjithë stacioni i saj i mendimit dhe ThinkPad
laptopët e serive p do të jenë në dispozicion për të blerë me një ndihmë - LTS të ngarkuar para dhe jo
vetëm disa konfigurime specifike të ngulitura në një hapësirë ​​të vështirë për të gjetur ruajtje
faqe diku ndërsa të njëjtat pajisje mund të blihen me Windows 10 ose Red Hat
Enterprise Linux para-instaluar është ende një fitore e madhe për Ubuntu dhe
Komuniteti më i gjerë Linux, kompania gjithashtu thotë se do të drejtojë drejtuesit e pajisjeve
direkt në kernel Linux për të ndihmuar në ruajtjen e stabilitetit dhe pajtueshmërisë
gjatë gjithë jetës së stacionit të punës natyrisht që është mjaft e lehtë për të blerë një
mendoni pad drejtimin e Windows dhe instaloni Ubuntu me dorë
por mbështetja zyrtare do të thotë që blerësit mund të jenë të sigurt se të gjitha pajisjet funksionojnë
me Ubuntu jashtë kutisë asnjë shofer për të ndjekur ose konfiguruar skedarët për të modifikuar
me sa duket do të thotë gjithashtu disa kursime të kostos, si dhe që nga një licencë e Windows
nuk ka nevojë të përfshihet lenovo thotë se ubuntu LTS përfiton nga një pesë-vjeçar i zgjatur
cikli i mbështetjes duke siguruar besimin e shtuar të përdoruesit dhe stabilitetin e sistemit në të gjithë
vendosja kanonike kompania prapa përfitimit - kryen çertifikim dhe
testimi i regresionit në këto sisteme në mënyrë të vazhdueshme për të siguruar që ai
mbetet sa më e qëndrueshme që të jetë e mundur për përdoruesit e fundit forca hapësinore e Shteteve të Bashkuara
u njoftua vetëm dy vjet më parë dhe ende nuk është përfshirë në ndonjë operacion ushtarak
por dega e fundit e Forcave të Armatosura të SH.B.A.-ve tashmë do të humbasë të parën e tij
betejë - Hapësira e Netflix-it forcën e shërbimit streaming premierën e saj të re
forca hapësinore e serialit komedi më 29 maj emri i shfaqjes nuk ka asnjë lidhje me
organizata më e re e ushtrisë amerikane e cila zbuloi vetëm flamurin e saj zyrtar
dy javë më parë për shkak të monikerit të zakonshëm, megjithëse hapësira e Shteteve të Bashkuara
Beteja e parë e forcave mund të jetë një luftë e markës tregtare e luftuar në gjykata sesa në
avokatët e hapësirës për ushtrinë amerikane kanë bërë pak për të siguruar forcën hapësinore
emri si markë tregtare e regjistruar Netflix megjithatë ka qenë shumë më agresive dhe
tanimë ka bllokuar të drejtat për emrin në disa vende pavarësisht
që ndajnë një emër të dy entitetet kanë shumë hapësirë ​​për tu manovruar pa evokuar shumë
konfuzioni që komedia streaming nuk ka gjasa të bëjë siç mendojnë shikuesit
ata janë duke shikuar një seri rreth një dege të vërtetë të ushtrisë amerikane
na forca hapësinore ndërkohë nuk ka ende për të marrë tokën
të dy litoris, fjalë për fjalë dhe figurative
ndërsa përpjekja e Netflix ishte e para që erdhi për të realizuar forcën tonë hapësinore
u njoftua për herë të parë nga Presidenti Donald Trump në Mars 2018 dega ushtarake
u krijua zyrtarisht si një organizatë zyrtare dhjetorin e kaluar Netflix
ndërkohë e gjelbëruar një seri 10 episodësh në Janar 2019 krijuar nga Greg Daniel
dhe Steve Carrell hapësirë ​​4 yje Carell john malkovich ben schwartz diana
argjendarët dhe tani sezoni 1 i Newsome është aktualisht i disponueshëm në Netflix
faleminderit të madh për Roy W Nash në komunitetin tonë të shikuesve për paraqitjen
tregime për ne këtë javë faleminderit për shikimin e redaksisë së kategorisë pesë TV
Mos harroni të pëlqeni dhe pajtohuni për të gjitha lajmet tuaja të teknologjisë me një Linux të vogël
paragjykime dhe nëse vlerësoni ato që ne bëjmë bëheni mbrojtës në patreon.com çaj
kategoria 5 nga redaksia televizive e kategorisë 5 Unë jam Becca Ferguson
[Music]